Nous sommes déjà en affichant l'image
correcte, qui est ce parti Android
L'image, il n'y a donc pas besoin de changer
l'attribut source.
De même, la position
est vraiment pas incorrect.
L'image a juste besoin d'être plus grand, de sorte
Toutes ces mères attributs de
de mise en page alignés, nous ne vont pas à les utiliser.
Utilisation de l'attribut id et
D'elle-même ne fait pas faire
des modifications à la mise en page.
Il vient de donner le point de vue un nom si
que vous pouvez vous y référer plus tard.
Maintenant, il ya effectivement un moyen d'utiliser l'attribut
de fond pour atteindre
L'effet que nous essayons de réaliser.
Mais il ne comporte pas une vue de l'image.
Donc, si vous avez choisi de fond,
Vous êtes techniquement correcte, mais
Nous allons aller sur
d'une manière différente.
La façon dont nous avons appris à propos
dans la leçon.
Cela nous laisse avec layout_height,
layout_width et scaleType.
ScaleType va changer la taille de
l'image dans la boîte de vue que
Entoure.
Alors que layout_width et
Layout_height sera effectivement
modifier la taille de cette boîte de vue.
Dans ce cas, l'image est assez grand
que la boîte de vue se dilate pour remplir
La totalité de l'écran, peu importe si elle est
contenu enveloppé ou un parent assortie.
Parce qu'il n'a pas d'importance
dans ce cas particulier
Si nous mettons jumelé parent ou
Contenu enveloppé vous ne pas strictement
besoin de changer ceux-ci, dans ce cas.
Cela dit, parce que nous essayons d'obtenir
la vue d'étendre à la totalité de l'écran,
Il serait sans doute bon de fixer
ces explicitement en tant que parent de match.
Ensuite, si nous nous retrouvons
utilisant une image plus petite,
Il faudra encore étendre à
remplir tout l'écran.
Mais tandis que la hauteur de la présentation et de la largeur
sont en quelque sorte facultative dans ce cas,
Type d'échelle est l'attribut réel qui
Vous êtes absolument allez avoir besoin d'utiliser
Pour rendre l'image remplissage
la totalité de l'écran.
La question est,
nous avons choisi l'attribut, mais
Nous ne savons pas la valeur
à définir le type d'échelle pour.
Et voilà ce que je veux que vous
comprendre à la question suivante.